Este é o Trabalho da Torre de Hanoi realizado pelo aluno Renzo Fraga Loureiro.
Para compilar meu código, é necessário colocar todos os arquivos na pasta
C:\cygwin64\home\usuario ou seja lá onde você tiver seu Pathing do cygwin configurado
para encontrar esses arquivos. Após depositar os arquivos .c e .h nesta pasta,
é necessário executar o cygwin, com o comando 
gcc -Wall -pedantic -o executavel main.c pilha.c funcoes_hanoi.c pilha.h funcoes_hanoi.h 
isso irá criar um executavel linux na pasta compilando o programa. Após isso, basta
digitar ./executavel (numero de discos) -v no terminal para rodar o programa. Com o -v
o programa irá mostrar todas as iterações, a torre inicial e a torre ao fim da solução.
Se você retirar o -v do fornecimento de argumentos, ele irá rodar o código sem mostrar
nada e lhe devolverá o tempo de execução.

Vale lembrar que o txt de resultados pode não representar a verdadeira eficiência do meu
código, já que ele foi rodado em um intel core i3-7100U 2.40GHz, um processador
fraco se comparado ao dos demais alunos.

Algumas funções foram usadas do material de apoio que o professor forneceu 
(link da Wikipédia no PDF de apresentação do trabalho 1), como por
exemplo, o algoritmo que de fato soluciona a torre de Hanoi recursivamente pode ser
encontrado na Wikipédia, com a diferença de que eu o traduzi para o C.
http://en.wikipedia.org/wiki/Tower_of_Hanoi

também foi usado nesse trabalho um pedaço de código do professor, que se refere
a parte do algoritmo que lê o tempo de execução do programa. Esse código
pode ser encontrado em 
https://ava.cefor.ifes.edu.br/pluginfile.php/2728269/mod_resource/content/2/tempo.c
